¿No eran las 19 hace un momento?
La forma en que estás contando
cuantas bofetadas mas
¿Necesitas llegar a los 20?
Lastimé a la gente. Soy culpable.
Aprecia la vida.
Evita dejarte cegar por el amor.
Muy bien, deja de abofetearte.
Te llevaré al inframundo.
No iré.
Todavía quiero renacer como humano.
Quienes se suicidan no pueden reencarnar.
Estás mintiendo.
He visto reencarnaciones exitosas.
Los que fueron llevados a la desesperación
y se quitaron la vida
Se les considera víctimas de las circunstancias.
¿Pero tú? rompiendo y luego
tragar pastillas? Eso es un verdadero suicidio.
Como si el suicidio no fuera suficientemente malo,
Hiciste que tus padres te arreglaran un matrimonio
fantasma.
Solo espera y verás tu castigo en el inframundo.
¡Piérdete!
Abre los ojos.
canción ning,
escúchame.
Vi una chica con el pelo así de largo.
usando un vestido rojo.